和赤木是好朋友
同時也是競爭對手的柔道部主將青田
非常賞識櫻木花道
設法讓櫻木加入柔道部的青田
以晴子的照片作為誘餌
來吧 櫻木花道
只要你加入柔道部
我就把這些照片送給你
你說甚麼
不好了 赤木
櫻木就是那種人
天生籃球狂
來啊 快來 來啊
他完全被照片擺佈了 不妙啊
這些是晴子從小學到初中的照片
其實我也很不捨得給你
真的很不捨得
櫻木 你應該很了解我的心情
我們都是喜歡晴子的人
我懂 我懂
他們開始惺惺相惜了
大騙子
我花了五年時間才搜集到這些照片
這種執著的心情你能懂的吧
我懂我懂
由此可見 我是那麼需要你
所以加入柔道部吧 櫻木
不要
甚麼
櫻木
這是奇蹟啊
等等
你不要這些照片了嗎
我要
我就知道
那你是要加入柔道部嗎
不要
我相信你的 櫻木
甚麼 這些晴子的照片你不要了嗎
我要
我就知道
那即是要加入柔道部了
不要
甚麼
那這些照片你不要了嗎
我要
可惡 我不能讓你這麼任意妄為
無所謂
那我就憑實力拿到手
我不會加入柔道部
但是我要那些照片
青田根本不了解櫻木的性格
櫻木不是那種會屈服於卑鄙交易的人
他只是超級任性而已
你也這麼認為嗎
就是小孩子
不過這次任性是對方有錯
你是說要憑實力嗎
敢跟我這麼說的人
除了赤木 你是第一個
大猩猩
原來你認識大猩猩 柔道男
甚麼認識不認識
我和他從小學起就開始認識
我絕不會忘記
小學五年級的時候
那時我已經是柔道部的正式選手
比賽從來沒輸過
我覺得柔道真是太有趣了
於是我對那傢伙說
喂 赤木
你也加入柔道部吧
你會變得跟我一樣強
然後一定會覺得柔道很有趣 來吧
我是想他跟我一起分享我的喜悅
是一種單純的善意和友情的表達
但你猜那傢伙怎樣回答我
不要 太醜了
甚麼啊 真是
居然踐踏一名可愛少年的好意
你也這麼覺得吧 櫻木
不覺得
那傢伙傷了我的心
特別是那次
我跟那個傢伙之間所以會有裂痕
全都是他的錯
你還記得嗎
他還一直耿耿於懷
不 等等 大猩猩對我更過份呢
果然
他怎麼對你
上次我在大猩猩頭上入樽
就被他掐著我的脖子
不 這的確誰都會生氣的
我指的不是這種
甚麼 我又不是故意的
我差點就窒息死掉啊
等一下 還有呢
他還讓我留下更痛苦的回憶
那件事我絕不會忘
那是小學六年級的時候
那天要身體檢查
我跟他從那時候開始就已經很高大
兩人經常比賽身高 體重
哇 真高 赤木 173公分
可是僅僅如此也無所謂
哎呀 青田你是全班最矮的
果然 因為練了柔道
你腿才那麼短
多麼討厭的小鬼
那種話不說也行
你腿才那麼短
真想狠狠的揍他一拳
太受打擊了 而且我腿短
不是因為柔道 是天生的啊
你不覺得他很過分嗎 櫻木
覺得
你真這麼說過嗎
的確太過份了
我有說過嗎
總之從那時候開始
我跟他之間產生了無法彌補的裂痕
全都是他的錯
沒錯 而且大猩猩那個傢伙
一天到晚叫我做基本訓練
實在是太過分了
那是當然的
櫻木 我告訴你
其實最麻煩的是
那傢伙是晴子的哥哥
就是啊
為甚麼
為甚麼那麼魁梧的男人
會是晴子的哥哥
世上怎麼會有長得這麼不像的兄妹
我才不信
就是啊
可惡
你冷靜點 赤木
他沒有惡意 大概
怎樣 要不要跟我聯手
我們有共同的目標
那就是打倒赤木
好 那先在這裡按個手印
這是甚麼
你這傢伙 隨便寫下別人的名字
卑鄙小人
櫻木 你不要這些照片了嗎
要
對吧 那就加入柔道部
我不要
又回到起點
我說了要憑實力拿到吧
我討厭麻煩
果然跟你商量不來
你甚麼時候跟我商量過了
正因如此你才是我看中的男人
我青田龍彥絕對不會逃避
放馬過來吧 櫻木花道
隊長好
櫻木
那不是櫻木嗎
就是把我們弄成這樣的櫻木
青田隊長太棒了 幫我們報仇
真是太厲害了 過肩摔
不愧是青田隊長
活該 櫻木你活該
吵死了
對不起
好痛啊
不小心就把他摔出去了
我竟然扭不住他
那股殺氣是怎麼回事
抓住的那一瞬間
感受到了野獸般的殺氣
我不由得 把他摔出去
你這傢伙 居然用柔道的技術對付我
正好
活該 櫻木
喂 赤木 櫻木被摔了
快去阻止 要是他受傷了
可惡
好 我就再試一次
也許他比我想像的厲害
上吧 櫻木
柔道是在抓住的一瞬間
就知道對手的強弱
甚麼
上吧
青田隊長
跟我們那天一樣
可惡 死櫻木
你太卑鄙了 櫻木
這是柔道 用頭撞人是犯規的
說甚麼 櫻木可是外行
這些柔道的人 亂說甚麼
找到了
這個 我不知道的晴子 有這麼多
只要拿到這些 你就沒有利用價值了
再見 幫我問侯柔道男
等一下 混蛋
青田隊長 漂亮
起死回生十字臂固定法
聽好了 櫻木
柔道還有這一招
現在想加入我們柔道部了嗎
他反而更不想加入了吧
來吧 加入柔道部吧
不要
來吧 來吧
加油 今天也要好好地訓練 加油
那是
在做甚麼
你們在做甚麼
居然偷看柔道部
有甚麼奇怪的嗜好嗎
別胡說
大事不好了
痛死我了
放開我
那孩子在做甚麼啊 真是
放棄籃球 加入柔道部吧 櫻木
不要 好痛
青田說櫻木是百年難得一見
練柔道的人才
那怎麼可以
要趕快阻止啊 木暮學長
對 不趕快阻止 他的手臂就要斷了
不行 我不行
根本就不可能阻止那兩人
赤木 能分開他們的只有你了
只有你才有辦法阻止他們
赤木學長
別擔心
青田希望櫻木加入柔道部
不可能會扭斷他的手
可是
萬一櫻木被柔道部搶走 怎麼辦
他好不容易才開始像個籃球隊員
那要看櫻木他自己了
籃球 也不能強迫別人打
能撐到現在 不愧是櫻木
大猩猩真傳 掐脖子
快把晴子的照片還給我 柔道男
這臂力
果然應該加入柔道部
又用柔道技巧
我真的生氣了
我好興奮 櫻木
只要你認真練習
就能成為隊裡的第二高手
然後 明年就是王牌了
把相片交出來
我說的話你一點都沒聽進去啊
只要你退出籃球部加入柔道部
我就把照片給你
那這次換我先出擊
你
過 過肩摔
把照片給我
怎麼樣 柔道很有趣吧 櫻木
櫻木
你之所以加入籃球部
是為了讓晴子喜歡上你吧
可是
你抱著這種動機去打籃球
也堅持不了多久
而且看到你打著自己不喜愛的籃球
晴子也不會高興的
加入柔道部吧 櫻木
然後以稱霸全國為目標
不要
不要再固執了
我要打籃球
甚麼
為甚麼
因為我是個籃球員
櫻木
太帥了 櫻木花道
太好了 赤木
赤木學長
真是胡鬧
白白浪費我的時間
走吧 練習吧 馬上就要比賽了
是
痛死我了
那個混蛋柔道男
到底甚麼玩意兒
糟了 忘了問他跟晴子是甚麼關係
被叫阿龍的時候那囂張的樣子
算了 那種怪人一定會被甩的
活該柔道男 我會把照片拿到手的
那是晴子本人
果然還是真人好看
晴子
太遲了 櫻木
大猩猩 放手
哥哥
好了 開始練習
是
湘北 加油
衝啊
一 二 一 二
衝
大猩猩這傢伙怎麼搞的
今天怎麼特別精神
是不是發生了甚麼好事
我要打籃球
因為我是個籃球隊的隊員
一 二 一 二
最後一圈
衝啊
櫻木花道發夢也沒有想到
讓赤木燃起鬥志的竟然是他自己
基本訓練 終於從無聊的每日
到達了射球練習
終於意識到我的天才之處了嗎
好 來個入樽
櫻木
你入甚麼樽
先給我練基本功
又是基本訓練嗎
男兒當入樽
簡單射球絕不簡單
你會看的吧